# CBIS INSTALL
1.jdk 1.8 +;  
2.mysql 5.36 +;  
3.create database cbis;  
4.Intellij idea 14+  
# CBIS RUN
方式一 : run Application.java;  
方式二 :  mvn spring-boot:run。  
# CBIS 目前已入注技术
## 一.maven
是基于项目对象模型(POM)，可以通过一小段描述信息来管理项目的构建，报告和文档的软件项目管理工具。  
## 二.spring boot
是由Pivotal团队提供的全新框架，其设计目的是用来简化新Spring应用的初始搭建以及开发过程。该框架使用了特定的方式来进行配置，从而使开发人员不再需要定义样板化的配置。通过这种方式，Boot致力于在蓬勃发展的快速应用开发领域（rapid application development）成为领导者。  
## 三.jooq
jOOQ（Java Object Oriented Querying，即面向Java对象查询）是一个高效地合并了复杂SQL、类型安全、源码生成、ActiveRecord、存储过程以及高级数据类型的Java API的类库。  
## 四.thymeleaf
是一个XML/XHTML/HTML5模板引擎，可用于Web与非Web环境中的应用开发。它是一个开源的Java库，基于Apache License 2.0许可，由Daniel Fernández创建，该作者还是Java加密库Jasypt的作者。  
## 五.spring security
是一个能够为基于Spring的企业应用系统提供声明式的安全访问控制解决方案的安全框架。它提供了一组可以在Spring应用上下文中配置的Bean，充分利用了Spring IoC，DI（控制反转Inversion of Control ,DI:Dependency Injection 依赖注入）和AOP（面向切面编程）功能，为应用系统提供声明式的安全访问控制功能，减少了为企业系统安全控制编写大量重复代码的工作。  
## 六.flyway
1.自动升级（自动发现更新项）：Flyway 会将任意版本的数据库升级到最新版本。Flyway 可以脱离JVM 环境通过命令行执行，可以通过Ant 脚本执行，通过Maven 脚本执行（这样就可以在集成环境自动执行），并且可以在应用中执行（比如在应用启动时执行）。  
2.规约优于配置：Flyway 有一套默认的规约，所以不需要修改任何配置就可以正常使用。  
3.既支持SQL 脚本，又支持Java 代码：可以使用SQL 脚本执行数据库更新，也可以使用Java 代码来进行一些高级数据升级操作。  
4.高可靠性：在集群环境下进行数据库升级是安全可靠的。  
5.支持清除已存在的库表结构：Flyway 可以清除已存在的库表结构，可以从零开始搭建您的库表结构，并管理您的数据库版本升级工作。  
6.支持失败修复。新的2.0 版本提供了repair 功能，用于解决数据库更新操作失败问题。  
## 七.JCACHE
JCACHE是一种即将公布的标准规范（JSR 107），说明了一种对Java对象临时在内存中进行缓存的方法，包括对象的创建、共享访问、假脱机（spooling）、失效、各JVM的一致性等。它可被用于缓存JSP内最经常读取的数据，如产品目录和价格列表。利用JCACHE，多数查询的反应时间会因为有缓存的数据而加快（内部测试表明反应时间大约快15倍）。  
## 八.OAuth2.0
OAuth2.0是OAuth协议的下一版本，但不向后兼容OAuth 1.0即完全废止了OAuth1.0。 OAuth 2.0关注客户端开发者的简易性。要么通过组织在资源拥有者和HTTP服务商之间的被批准的交互动作代表用户，要么允许第三方应用代表用户获得访问的权限。同时为Web应用，桌面应用和手机，和起居室设备提供专门的认证流程。2012年10月，OAuth 2.0协议正式发布为RFC 6749。  
# CBIS 项目进度
2016-05-31    完成教学任务书导入  
2016-05-29    全面系统监控开启,同时加装rest请求特性  
2016-05-27    jcache完成安装  
2016-05-26    首次添加完成oauth2.0协议  
2016-05-25    完成招聘管理  
2016-05-20    完成自主实习  
2016-05-19    手机短信发送测试通过  
2016-05-18    完成邮箱验证，添加banner  
2016-03-30    已完成系管理，专业管理，班级管理，用户管理  
# CBIS TEAM
## 一.如何团队合作
1.您可以点击项目右上方的fork,当然您也可以顺便给项目star;  
2.用自己的账号clone下cbis。  
